---
title: DHBCS
date: 2025-12-05
draft: false
---
ದೀಪಾ ಹೌಸ್ ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಕೋ-ಆಪರೇಟಿವ್ ಸೊಸೈಟಿ (DHBCS) 42 ವರ್ಷಗಳ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಶ್ರೀ ಸುವರ್ಣ ಮತ್ತು ಅವರ ತಂಡವು ನಿರ್ಗತಿಕರಿಗೆ ಮನೆ ನಿವೇಶನಗಳನ್ನು ಸಮಂಜಸ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸುವ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಇದು 4 ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದೆ.

ರೂಪನಗರವು ಅವರ ಎರಡನೇ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದು, ಇದನ್ನು 3 ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ರೂಪನಗರದ ನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಆರಂಭದಿಂದಲೂ DHBCS ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಈಗ ಬೀದಿ ದೀಪ ಮತ್ತು ಕಸ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಉಳಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸೇವೆಗಳನ್ನು DHBCS ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.

NRRWA ಅನ್ನು DHBCS ನಿಂದ ಪಡೆದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹದಿಂದ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಭೌತಿಕವಾಗಿ, ನೈತಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.

[← Back to Other Organizations](/en/other-orgs/)
